En este proyecto será incluida la creación de bases de datos relacionales, la creación de bases de datos y la limpieza de las ya creadas, dejando claro el formato a utilizar. También incluimos la inserción de datos por parte de las bases de datos ya utilizadas por el cliente (primitivas) y de parte de los documentos a los cuales tenemos acceso del cliente. Se incluye la ingesta de nuevos contratos a la base de datos de manera eficaz y el ordenamiento de cada documento anexo a los contratos.
Por otro lado, debemos informar sobre lo que será excluido del proyecto y la solución brindada. Bases de datos fuera del alcance del cliente o externas a la empresa no serán utilizadas ni incluidas, uso de modelos predictivos o que den solución a problemas particulares sobre las bases que se elaboren, no se incluye implementaciones para la visualización de datos por medio de dashboards o reportes. No se incluirán sistemas de búsquedas para los documentos anexos a cada uno de los contratos, ni un proceso de ingesta de nuevos contratos hacia el RUP (sólo a la base de datos del cliente). 
