3.3. Levantamiento de información
Sobre todo, se hará uso de métodos discretos de observación, más específicamente técnicas de análisis en la documentación de la empresa. Esto viene de la principal recopilación física y digital que se tengan de todos los documentos. Para luego el registro digital de cada uno de estos con información clave como lo puede ser código de contrato, fecha de inicio-fin, inclusión en el RUP, etc. Además de la identificación de documentos perdidos. También tendremos métodos interactivos que serán nuestro puente directo hacia el cliente con una entrevista con este para saber las necesidades clave, saber más sobre los procesos de la empresa y conocer sus principales problemáticas.
    •	Para nuestro problema analizamos varios documentos en físico y digital que tiene recopilada la empresa, los documentos físicos fueron escaneados y/o fotografiados y organizados luego por carpetas donde vemos cada contrato por separado, todos estos documentos son tanto los contratos normales, como todos los anexos que pueden contener cada uno de los contratos.
    •	Según la dinámica de los documentos de la empresa (dada cuando se tuvo la entrevista con el cliente) se tienen en cuenta varios documentos ya definidos, por lo cual se estiman cantidades de documentos perdidos y se reportan hacia el director.
    •	Para conocer todos los procesos de la empresa que tienen que ver con nuestro trabajo, el product owner realizó una entrevista directa con el director de Servicios Especializados M&G donde se hablaron de los problemas y de las dificultades que afronta referentes al manejo de datos y organización sobre los contratos que esta empresa realiza año a año, se resumió lo siguiente:
        o	Existe una base de datos muy anacrónica y con poca organización para observar la información de cada contrato organizada dependiendo del número en el RUP.
        o	No existe una manera de ver los bienes y servicios producidos en cada contrato, sabiendo que cada contrato cuenta con un número definido de códigos representando la actividad de bienes y servicios.
        o	No existe una manera de realizar búsquedas filtrando por cada una de las características que tienen los contratos.
        o	No existe una manera de relacionar la base de datos de los contratos con los documentos anexos de cada uno.
